廃棄廃止の中のマネタイゼーションについて見ていきましょう。
廃棄廃止は比較的試験に出やすい項目でもありますので、それぞれの言葉について単語ですねについて4つほどありますが、順番にですね、整理
をしていただければと思います。
まず、マネタイゼーション。
これが何かと言いますと、データの上書き生じ、物理的破壊などを行うこととなります。
破壊するということですね。
具体例を見ていきましょう。
例えば、パソコンのハードディスクには、業務上の機密情報や個人情報が大量に保存されています。
このまま破棄廃棄してしまうと、悪意のある第三者にデータを読み取られ、情報漏洩につながりかねません。
そこで、ハードディスクの内容を完全に消去する必要があります。
単にファイルを削除するだけでは不十分で、専用のサニタイズソフトを使ってデータを復元不可能な状態にします。
ということで、この破壊をする際にも、ただ単純に簡単にですね、2つに居るだけでは、例えばハードディスクの場合はそのデータがですね、
読み取られてしまうといった恐れもありますので、しっかりと再現できない形、復元できない形で破壊をするということが重要になってきます。
ポイントですね。
ハードウェアを廃棄する際には、データを復元できないようにすることが重要ということになります。